按照“别人”的集成思路，我们不应该选择排名 1, 2, 3, 4 的特征，而应该选择不同“类别”中排名第 1 的特征：

检测器 1： “早期风险”王牌

Early_Delinquency_Flag (AUPRC: 0.499)

它衡量贷款前 6 个月的行为。

检测器 2： “平均风险”王牌

amort_short_mean (AUPRC: 0.371)

它衡量贷款整个生命周期的平均还款短缺。

检测器 3： “近期风险”王牌

Zero_Payment_Streak (AUPRC: 0.269)

它衡量贷款最近几个月的行为（从后往前找连续零支付）。

检测器 4： “全局风险”王牌

LOF(k=50) Score (AUPRC: 0.4174)

你的基线模型，它衡量一个点在所有 50 多个特征空间中的密度。

总结：

你完全正确。Zero_Payment_Streak 不是 AUPRC 排名第三的特征。

但它是一个对集成非常有价值的特征，因为它提供了与 Early_Delinquency_Flag（早期风险）和 amort_short_mean（平均风险）完全不同的视角（近期风险）。